La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Tiens ?
Hé ! Y a une volée d'oiseaux à bâbord !
Pas de problème !
Gum Gum...
Hé, regardez ça.
C'est une fillette !
Un vent violent !
J'ai l'impression
que le bateau n'avance plus du tout.
Oh non...
On est pris dans Calm Belt !
- "Calme bête" ?
- C'est quoi, ça ?
Calm Belt !
Une zone de calme plat !
De "charme plat" ?
Abruti !
- C'est quoi, un séisme ?
- Un séisme ? En pleine mer ?
Arrêtez de bayer aux corneilles !
Ferlez les voiles et sortez les rames !
- Il faut faire demi-tour !
- À tes ordres, Nami chérie !
Allons, calme-toi !
On va pas ramer à bord d'un voilier.
Il a raison ! Et puis, si on fait ça,
on va retomber sur la Marine !
Prêts ? Notre fuite précipitée
nous a emmenés bien trop au sud !
On est sur Grand Line, alors ?
Regardez !
Grand Line, où nous voulons aller,
est entourée
de deux autres zones maritimes.
On ignore pourquoi,
mais le vent n'y souffle jamais.
C'est tout le temps le calme plat.
Autant dire que pour des voiliers,
c'est un endroit extrêmement dangereux.
Tu as saisi, Luffy ?
Ouais ! C'est la mouise, c'est ça ?
Oui, bravo !
Tu vois, quand tu veux !
Ce serait ça, le danger dont parlait
le vieux schnock ?
Ça explique
pourquoi y a pas un brin de vent.
Si on est coincé, y a rien à faire.
Attendons que le vent se lève !
Vous êtes sourds, ou quoi ?
Jamais aucun vent ne soufflera ici !
Et puis, il y a une autre raison
qui fait que cette zone est dangereuse !
Elle est...
Ça recommence !
Les voilà !
C'est quoi ?
Elle est infestée de monstres marins...
Et des gros, en plus...
"Le Dragon Sacré.
Le secret d'Apis et l'île légendaire !"
On fait quoi, maintenant ?
Pour... Pour l'instant,
que personne ne bouge !
On attend que ce mastodonte replonge,
et là, on rame
comme des fous !
- T'es dingue !
- Idiot !
Désolé...
22, v'là un crapaud !
Luffy ! Tu as mangé
un Fruit du Démon, c'est ça ?
Ouais, tout juste !
Ohé, Luffy !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Aucune idée !
- Apis !
- Attention !
Une, deux...
- Elle a fait quoi, là ?
- Elle lui a arraché un poil de nez.
Ça veut dire que...
Ce monstre va éternuer !
Allez ! C'est parti, mon kiki !
Quoi ?
C'était ça, le plan ?
Génial ! J'ai l'impression de voler !
C'est pas qu'une impression !
On est revenu sur nos pas, on dirait.
Plus aucune trace de la Marine.
Bon sang,
j'ai bien cru que j'allais y rester...
- Bien joué, Apis !
- Merci !
Ok, toutes voiles dehors !
Quelle destination ?
En voilà une question !
L'île d'Apis, bien sûr !
Il n'y a absolument rien.
Si, du brouillard !
Apis, tu es sûre que c'est par ici ?
On est tout près,
je peux vous l'assurer.
Quel talent, Nami chérie !
Ouais, t'es vraiment fortiche !
Oh... Là-bas !
Hein ?
Ça alors, un bateau !
La vache, ce qu'il est balèze !
Toi, alors...
Tu connais un autre mot...
que "balèze" ?
Tu préfères
"super méga gros bateau" ?
Mais non !
C'est l'île du Vaisseau de Guerre !
Elle tient son nom
de sa forme de vaisseau de guerre.
Ah ouais ? Trop fort !
Mon Dieu, ce drapeau...
Des pirates !
Des pirates vont débarquer !
- Des pirates ?
- Rentre à l'intérieur !
C'est moi ! Je suis de retour !
- Ça alors, Apis !
- Apis !
Que fais-tu à bord d'un bateau pirate ?
Que s'est-il passé ?
Vous avez du rôti, sur cette île ?
Hein ?
C'est... C'est qui, ce type ?
Écoutez ! Ce sont des pirates,
mais des gentils pirates !
On croyait que la Marine
t'avait emmenée ?
C'est le cas !
Mais j'ai réussi à m'enfuir ! Ensuite...
Luffy et ses amis m'ont repêchée !
Pas vrai ?
Ouais !
Apis, qu'as-tu fait de mal ?
On ignore pourquoi,
mais la Marine te recherche !
Tu ferais mieux
de ne pas rentrer chez toi !
Ils rôdent encore dans les parages.
Que vais-je faire ?
On voudrait bien t'aider, mais...
si en plus, il y a des pirates !
Oui, ça n'arrange rien.
Apis !
Viens donc chez moi !
- Qui c'est ?
- Aucune idée...
Papy Bodken !
Que diriez-vous de venir partager
un bon repas dans ma modeste demeure ?
En revanche, ses brioches au porc
sont les meilleures de l'île !
- Génial ! Je suis partant !
- En route, alors.
La voilà !
À votre service !
Je croyais cette gamine
prisonnière de Calm Belt
et condamnée à une mort certaine ?
Ne me dites pas
qu'elle en est revenue ?
Tu vas...
Elle est retournée sur son île !
Alors vas-y, et ramène-la-moi !
Ces pirates de malheur
ont réussi à quitter Calm Belt ?
Bien...
C'est en train de cuire,
il n'y a plus qu'à attendre.
- Super !
- Ça m'a l'air délicieux !
C'est fait à l'ancienne, en plus...
Dites, grand-père,
y en a pour longtemps ?
Oui, assez...
Quatre ou cinq heures, je dirais.
Je meurs de faim, moi...
Grand-père, est-ce que vous savez
pourquoi la Marine en a après Apis ?
Apis, aurais-tu une idée ?
Oui, j'ai menti.
Hein ?
Il n'y en a donc aucune.
Vous rigolez ?
Non, je vous assure.
Cette île ne possède absolument rien,
une île prospère
engloutie voilà des milliers d'années.
On y trouvait des dragons
appelés Dragons Millénaires.
procureraient la vie éternelle.
Je vois...
Mais je ne vois pas la Marine
se déplacer pour une jolie légende.
C'est bien là toute la question...
Écoutons la suite,
ça nous mettra peut-être sur la piste.
- Tout commence avec l'histoire...
- C'est reparti...
- du 1er roi de l'Île Perdue.
- Oui ?
Il s'appelait Iskardank Pokepotes
et avait trois fils.
L'aîné, Bokehontas,
le cadet, Bokebonboko,
et le benjamin, Bokebokepon.
Un jour, il leur dit à tous les trois :
"Mes fils, allez me chercher
l'Arbre aux Étoiles
"qu'on dit se trouver
dans la Vallée des Dragons."
Chacun des frères
prit alors une route différente...
Quand il se met
à raconter cette histoire,
plus rien ne l'arrête.
Régna ensuite Ingrigrimori,
fils de Ingrimongri, 317e roi de l'île.
Celui-ci eut huit enfants
et pas moins de seize petits-enfants.
Il fit de grandes réformes.
- Raah, j'ai faim...
- On est coincé tant qu'il n'a pas fini.
Il pourrait nous servir ses brioches,
au moins !
Brioches ?
- Luffy ?
- Vais faire pipi...
Des brioches au porc...
J'arrive, Ryûji...
Flûte !
Il vient par ici ! Que faire ?
Des brioches au porc !
Ça sent trop bon !
Pas possible !
Je l'ai même pas frappé...
Je veux une brioche au porc...
Il y eut ensuite le 1111e roi...
Non, pardon,
le 1121e, voulais-je dire :
le roi Hokehontas.
À l'époque, le dénommé Nemenememitas...
Hé ! Tu vas où ?
Luffy ne revient pas, ça m'inquiète.
Eh bah, quelle sinécure...
- Miam ! Trop bon !
- C'est toi qui as tout boulotté ?
- M'enfin, de quoi tu parles ?
- Toi, alors...
C'est quoi, ça ?
Qui a fait cette trace ?
Hein ? Un cul-de-sac ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Luffy ? Qu'est-ce que tu fiches ?
La trace continue de l'autre côté...
- Luffy !
- Ok !
Gum Gum...
Pont Suspendu.
Tiens, qu'est-ce que c'est ?
Oui, je vais très bien.
J'ai beau chercher comme une damnée,
je n'ai toujours aucun indice.
Apis...
Avec qui peut-elle bien parler ?
Salut, Apis ! À qui tu causes ?
Non, ne t'approche pas !
Luffy, qu'est-ce qui t'arrive enc...
Attends, Luffy...
Un vrai de vrai ! Bien vivant !
Incroyable...
Moi qui croyais que les dragons
étaient des créatures légendaires !
Génial ! D'où tu viens, mon gars ?
Luffy, comment as-tu fait
pour comprendre ce qu'il ressentait ?
- Une intuition.
- Une "intuition" ?
C'est un Fruit du Démon, c'est ça ?
Tu possèdes
le pouvoir d'un de ces fruits ?
Oui, j'ai mangé le Fruit du Murmure.
Depuis, je peux lire
dans les pensées des animaux.
C'est donc comme ça
que tu as su pour la bourrasque...
Oui, un oiseau m'a avertie !
Et c'est aussi grâce à ce fruit
que j'ai rencontré Ryûji !
Qui es-tu ?
C'est la première fois
que j'entends une telle complainte...
Ne bouge pas ! Je viens t'aider !
C'est toi qui m'as appelée ?
et depuis, il cherchait sans relâche
l'île du Nid des Dragons, l'Île Perdue.
Je croyais qu'elle avait sombré
il y a des milliers d'années ?
Et visiblement,
nous approchons de ce moment.
Seulement Ryûji ne se souvient plus
de la position exacte de l'île.
Mais il ne cesse de répéter :
"Je veux rentrer !"
J'aimerais l'aider de tout mon cœur,
mais je n'ai aucune idée
d'où se trouve cette île.
Notre vieille légende
ne donne aucun indice...
Alors j'ai demandé
à des soldats de la Marine
qui faisaient escale chez nous.
Ce fut là une grave erreur.
Ils recherchaient des os de Dragon.
Les os qui donnent la vie éternelle ?
Et c'est pour ça qu'ils t'ont enlevée ?
Oui. Ils voulaient que je leur raconte
tout ce que je savais.
Ils avaient dû remarquer que je portais
une griffe de Ryûji en pendentif.
Il me dit toujours qu'il ira mieux
une fois de retour au Nid des Dragons.
Même si ça doit prendre des années,
je trouverai cette île !
Oui, quoi qu'il m'en coûte,
je la trouverai !
Ok ! Je vous y emmène !
Luffy ?
Tu n'as pas écouté Bodken ?
Il a dit que l'Île Perdue
avait été engloutie par les flots !
Attends, si les légendaires
Dragons Millénaires existent,
leur île est forcément quelque part !
Une île absente des cartes ?
Ouais ! Justement !
Une île absente des cartes...
Si c'est ce que tu veux... En route !
- Ouais !
- Merci beaucoup !
Bon allez, à table maintenant !
Cette gamine portait
une griffe de dragon en pendentif.
Toi qui gardes précieusement
le secret des os de Dragon,
cette fois, tu ne m'échapperas pas !
À SUIVRE
Ramener ce dragon chez lui ?
Qu'est-ce qui t'a pris de promettre ça ?
Allez ! En route pour l'Île Perdue !
Regardez !
La Marine nous a suivis !
Viens, Nami chérie !
Prochain épisode : "L'attaque d'Erik.
Le Roi des pirates, ce sera moi !